# sos-202

### «SOS!202» (sos-202.com) – мини-квест, информирующий о видах насилия, которым подвергаются представительницы ЛБТИК-молодежи. Вместе с героинями мини-квеста приложение предлагает пройти сложные жизненные ситуации и рассказывает о методах помощи пострадавшим. Веб-сервис ориентирован на столкнувшихся с насилием девочек и девушек, их родных, близких и работающих с ними специалистов.

### Описание

Мини-квест предоставляет возможность рассмотреть развитие шести ситуаций насилия (домашнее насилие, партнерское насилие, сталкинг, корректирующее изнасилование, буллинг и насилие со стороны помогающих специалистов) с четырех точек зрения - ЛБТИК-девушки, ее друга, ее родителя или помогающего практика, работающего с ней. На сайте “SOS!202” также можно найти контакты помогающих организаций, служб и онлайн-платформ, оценить фоновую обстановку и определить факторы, влияющие на ресурсность и возможности пострадавшей, получить сведения о первой помощи, способах справляться со стрессом, самозащите и взаимной поддержке в обстоятельствах насилия. 

Данное информационное приложение могут использовать в своей работе психологи, учителя и социальные работники, не знакомые или малознакомые с ЛГБТ-проблематикой.

### Использование
 **Склонировать репозиторий и выполнить команду** 
    ```
    bower install
    ```
 **Затем можно разместить файлы на своем ресурсе**

### Лицензия
Смотрите файл LICENSE. Лицензия GNU.
По всем вопросам связанным с приложением можно обращаться по email: klimovaoxana.v@gmail.com
